Зрители всего мира, независимо от того, какое средство для просмотра вы используете,
вы с нами, а мы - с вами.
Это время спасения,
время исцеления,
время освобождения,
время прорыва.
Аллилуйя!
Помните, что в этот момент вы были прощены за все ваши грехи
и если Сын прощает вас, вы избавлены.
Скажите себе: «Если Сын прощает меня, я избавлен".
Будьте избавлены во имя Иисуса!
Что бы сатана, возможно, не использовал, чтобы связать вас с собой -
это инструменты, используемые им, чтобы присоединить нас к себе:
болезнь, лишения, депрессия - чем бы сатана присоединил вас к себе,
откройте ваши уста, силой воскресения -
это хорошее здоровье, которое было взято у вас,
это продвижение, которое было взято у вас,
ваше предназначенное положение, которое было взято у вас,
ваш предназначенный брак, который был взят от вас,
будь восстановлен, во имя Иисуса!
Силой воскресения будьте восстановлены во имя Иисуса!
Зрители во всем мире, я приказываю каждому больному органу, будь то ваши почки, печень, кровь, кости, жидкости
Будьте исцелены во имя Иисуса!
Сила Святого Духа!
Святой Дух!
Будьте исцелены, во имя Иисуса!
Прямо сейчас, начните отсоединять свой бизнес от всего, что связано с бесами, сатаной.
Отсоедините свой бизнес от отсталости.
Отсоедините свой брак от отсталости, неудачи.
Благодарите Бога.
Да.
Иисус сделал вас целостными, благодарите Его!
Он сделал вас пригодными для исцеления, избавления, благословения.
Он сделал вас пригодными для Бога Всемогущего.
Радуйтесь!
Счастливой Пасхи!